---
title: "Помен – Ђилас Бошко (1961-2024)"
date: 2025-06-30
category: Помени и сећања
---

БАЧКА ПАЛАНКА ВЕСТИ - БАПдешавања Информативни портал - општине Бачка Паланка, Бач, Бачки Петровац

Ulogujte se / Pridružite se

romanianews

Ulogujte se / Pridružite se

понедељак, јун 30, 2025

Ulogujte se / Pridružite se

БАП ВЕСТИИнформативни портал

Куцајте овдеПретражи

БАЧКА ПАЛАНКА ВЕСТИ - БАПдешавања news

type here...Претрага

Шестомесечни помен
Драгом супругу, оцу, деди
Ђилас Бошку
(1961-2024)
Шест дугих месеци прође, а да твој мили глас до нас не дође. Највољенији и најбољи наш, фалиш нам у сваком тренутку…
Супруга и деца са породицом

БАП Вести су увеле потпуно бесплатну услугу. Без накнаде објављујемо: читуље, помене и сећања. Можете нас контактирати на мејл: bpdesavanja@gmail.com или bapvestioffice@gmail.com

Caffe & Bar (1)FeaturedGde izaći?hírek magyarulreklamna tablaSlovenské správy

БАЧКА ПАЛАНКА ВЕСТИ - БАПдешавања Информативни портал - општине Бачка Паланка, Бач, Бачки Петровац
